# Лук ворона

Лук ворона 
 Лук ворона 
 Редкость:
 Тип:
 Лук 
 Сила атаки:
 40~448 
 Мастерство стихий:
 20~94 
 Увеличивает на 12/15/18/21/24% урон против врагов, находящихся под действием Гидро или Пиро элементов. 
 Как известно, вороны - проводники мёртвых. Этот лук украшен их перьями, предвещающими скорую смерть любой цели. 
 Как получить оружие "Лук ворона" 
 В настоящий момент оружие Лук ворона доступно в молитвах Энциклопедия я-хо-хо! , Багровый всполох меткого выстрела и Воплощение божества . 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Энциклопедия я-хо-хо! 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Багровый всполох меткого выстрела 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Лук ворона"? 
 Оружие Лук ворона может быть полезно персонажам: Тарталья . 
 Тарталья 
 Тарталья